Super HFR+ vs HFR+ : Comment choisir ? 
 
▸ Super HFR+ 
Version moderne avec de nouvelles fonctionnalités exclusives (optimisée pour l'iPhone X etc.) 
 
▸ HFR+ 
Version historique. 
À utiliser seulement si Super HFR+ est incompatible avec votre iPhone/iPad.

◆◆◆◆◆◆◆◆

"Consulter votre forum préféré de manière simple, rapide, efficace? Il y a une application pour ça  :o"

Le forum Hardware.fr (HFR pour les intimes) est enfin adapté à votre iPhone, iPod Touch et iPad!  :o

Fonctionnalités :o
▸ Accès à l'intégralité du forum :o
▸ Suivre ses topics favoris :o
▸ Lire ses Messages Privés :o
[strike]▸ Moteur de recherche :o[/strike] (RIP 2011-2015)

... et bien d'autres :o
